Repository: akka-ja/akka-doc-ja
Catalog: rst/locale/*/LC_MESSAGES/java/remoting.po
Languages: ja

source: To intercept errors directly related to associations, listen to ``AssociationErrorEvent`` which holds the direction of the association (inbound or outbound), the addresses of the involved parties and the ``Throwable`` cause.
ja: 直接の関連付けに関連するエラーを傍受するには、関係者と「Throwable '' 原因アドレス協会の方向 (受信または発信) を保持している '' AssociationErrorEvent '' を聞きます。

source: To be notified when the remoting subsystem is ready to accept associations, listen to ``RemotingListenEvent`` which contains the addresses the remoting listens on.
ja: リモート処理サブシステムはアソシエーションを受け入れる準備ができてとき通知を受ける、remoting がリッスンするアドレスを含む、'RemotingListenEvent ' に耳を傾けます。

source: To be notified when the remoting subsystem has been shut down, listen to ``RemotingShutdownEvent``.
ja: リモート処理サブシステムのシャット ダウンされているときに通知する、'RemotingShutdownEvent ' に耳を傾けます。

source: To be notified when the current system is quarantined by the remote system, listen to ``ThisActorSystemQuarantinedEvent``, which includes the addresses of local and remote ActorSystems.
ja: 現在のシステムは、リモート システムで検疫されたときに通知される、'ThisActorSystemQuarantinedEvent ' は、ローカルおよびリモートの ActorSystems のアドレスを含むに耳を傾けます。

source: To intercept generic remoting related errors, listen to ``RemotingErrorEvent`` which holds the ``Throwable`` cause.
ja: ジェネリックのリモート処理をインターセプトするには、関連のエラー、'RemotingErrorEvent '' Throwable ' 原因を保持しているに耳を傾けるのです。

source: Remote Security
ja: リモート セキュリティ

source: Akka provides a couple of ways to enhance security between remote nodes (client/server):
ja: 安家は、いくつかのリモート ノード (クライアント/サーバー) 間のセキュリティを強化する方法を提供します。

source: Untrusted Mode
ja: 非信頼関係モード

source: Security Cookie Handshake
ja: Cookie のセキュリティ ハンドシェイク

source: As soon as an actor system can connect to another remotely, it may in principle send any possible message to any actor contained within that remote system. One example may be sending a :class:`PoisonPill` to the system guardian, shutting that system down. This is not always desired, and it can be disabled with the following setting::
ja: 俳優システムは別にリモート接続することができますとすぐにそれが原則として可能にメッセージを送ってそのリモート システム内に含まれる任意の俳優。1 つの例を送信する可能性があります、: クラス: システムのシャット ダウン、システム保護者に ' PoisonPill'。これは常に必要がないし、それを次の設定で無効にできます。

source: This disallows sending of system messages (actor life-cycle commands, DeathWatch, etc.) and any message extending :class:`PossiblyHarmful` to the system on which this flag is set. Should a client send them nonetheless they are dropped and logged (at DEBUG level in order to reduce the possibilities for a denial of service attack). :class:`PossiblyHarmful` covers the predefined messages like :class:`PoisonPill` and :class:`Kill`, but it can also be added as a marker trait to user-defined messages.
ja: これはシステム ・ メッセージの送信を禁止 (俳優ライフ サイクル コマンド、デス ・ フロント等) および任意のメッセージ拡張: クラス: このフラグが設定されているシステムに ' PossiblyHarmful'。クライアントは、それらを送信する必要がありますそれにもかかわらず彼らは削除され (サービス攻撃の拒否の可能性を減らすためにデバッグ レベル) で記録されます。: クラス: 'PossiblyHarmful' をカバーするような定義済みメッセージ: クラス: 'PoisonPill' と: クラス: '殺す'、しかし、それも追加できますマーカーの特性としてユーザー定義のメッセージを。

source: Messages sent with actor selection are by default discarded in untrusted mode, but permission to receive actor selection messages can be granted to specific actors defined in configuration::
ja: 俳優の選択によって送信されたメッセージは、既定で信頼関係のないモードで破棄されますが、構成で定義されている特定の俳優に俳優の選択メッセージを受信するアクセス許可を付与できます。

source: The actual message must still not be of type :class:`PossiblyHarmful`.
ja: 型の実際のメッセージする必要がありますされませんがまだ: クラス: 'PossiblyHarmful'。

source: In summary, the following operations are ignored by a system configured in untrusted mode when incoming via the remoting layer:
ja: 要約すると、次の操作はリモート処理層を介して受信信頼関係のないモードで構成されているシステムによって無視されます。

source: remote deployment (which also means no remote supervision)
ja: リモート ・ デプロイメント (これも遠隔で監視を含みません)

source: remote DeathWatch
ja: リモート デス ・ フロント

source: ``system.stop()``, :class:`PoisonPill`, :class:`Kill`
ja: ' system.stop() ': クラス: 'PoisonPill': クラス: '殺す'

source: sending any message which extends from the :class:`PossiblyHarmful` marker interface, which includes :class:`Terminated`
ja: メッセージを送信する、: クラス: 含まれています 'PossiblyHarmful' マーカー インターフェイス: クラス: '終了'

source: messages sent with actor selection, unless destination defined in ``trusted-selection-paths``.
ja: 俳優の選択 '信頼できる選択パス' のターゲットが定義されていない場合に送信されるメッセージ。

source: Enabling the untrusted mode does not remove the capability of the client to freely choose the target of its message sends, which means that messages not prohibited by the above rules can be sent to any actor in the remote system. It is good practice for a client-facing system to only contain a well-defined set of entry point actors, which then forward requests (possibly after performing validation) to another actor system containing the actual worker actors. If messaging between these two server-side systems is done using local :class:`ActorRef` (they can be exchanged safely between actor systems within the same JVM), you can restrict the messages on this interface by marking them :class:`PossiblyHarmful` so that a client cannot forge them.
ja: 非信頼関係モードを有効にするしても、そのメッセージのターゲット送信すると、リモート システムのどんな俳優に上記の規則によって禁止されていないメッセージを送信できることを意味を自由に選択するクライアントの機能は削除されません。だけ (多分後で検証を実行する) 実際のワーカー俳優を含む別の俳優システムに要求を転送するエントリ ポイント俳優の明確に定義されたセットを格納するクライアント向けシステムのことをお勧めします。これらの 2 つのサーバー側のシステム間でのメッセージングが行われる場合ローカルを使用して: クラス: 'ActorRef' (彼らをやり取りできる安全に同じ JVM 内で俳優システム)、マークすることによってこのインターフェイスでメッセージを制限することができます: クラス: 'PossiblyHarmful'、クライアントがそれらを築くことができません。

source: SSL can be used as the remote transport by adding ``akka.remote.netty.ssl`` to the ``enabled-transport`` configuration section. See a description of the settings in the :ref:`remote-configuration-java` section.
ja: SSL は、' akka.remote.netty.ssl 'を' 有効なトランスポート ' 構成セクションに追加することによってリモート トランスポートとして使用できます。設定の説明を参照してください、: ref:"リモート-構成-java"セクション。

source: An example of setting up the default Netty based SSL driver as default::
ja: 網状の既定の設定の例ベースの既定値として SSL ドライバー。

source: The SSL support is implemented with Java Secure Socket Extension, please consult the official `Java Secure Socket Extension documentation <http://docs.oracle.com/javase/7/docs/technotes/guides/security/jsse/JSSERefGuide.html>`_ and related resources for troubleshooting.
ja: SSL のサポートは、Java セキュリティで保護されたソケット拡張機能で実装、トラブルシューティングの公式 'Java セキュリティで保護されたソケット拡張機能ドキュメント < http://docs.oracle.com/javase/7/docs/technotes/guides/security/jsse/JSSERefGuide.html >' _ および関連リソースを参照してください。

source: When using SHA1PRNG on Linux it's recommended specify ``-Djava.security.egd=file:/dev/./urandom`` as argument to the JVM to prevent blocking. It is NOT as secure because it reuses the seed. Use '/dev/./urandom', not '/dev/urandom' as that doesn't work according to `Bug ID: 6202721 <http://bugs.sun.com/view_bug.do?bug_id=6202721>`_.
ja: Linux はお勧めで SHA1PRNG を使用する場合は、ブロッキングを防ぐ JVM への引数として '-Djava.security.egd=file:/dev/./urandom' を指定します。わけではない種を再利用するため、保護します。使用 '/dev/./urandom' によると動作しないしない '/dev/urandom' と ' バグ ID: 6202721 < http://bugs.sun.com/view_bug.do?bug_id=6202721 >'_。

source: Remote Configuration
ja: リモート構成

source: There are lots of configuration properties that are related to remoting in Akka. We refer to the :ref:`reference configuration <config-akka-remote>` for more information.
ja: 安家のリモート処理に関連付けられている構成プロパティの多くがあります。我々 を参照してください、: ref: 詳細については「参照構成 <config-akka-remote>」.

source: Setting properties like the listening IP and port number programmatically is best done by using something like the following:
ja: リッスンしている ip アドレスとポート番号のようなプロパティをプログラムによって設定は最高の次のようなものを使用して行われます。

source: Akka behind NAT or in a Docker container
ja: 安家に港湾労働者コンテナー、または NAT の後ろです。

source: In setups involving Network Address Translation (NAT), Load Balancers or Docker containers the hostname and port pair that Akka binds to will be different than the "logical" host name and port pair that is used to connect to the system from the outside. This requires special configuration that sets both the logical and the bind pairs for remoting.
ja: 設定でネットワーク アドレス変換 (NAT)、ロード バランサーまたは港湾労働者コンテナー安家のバインド先のホスト名とポートのペアを含む「論理的な」ホスト名とは異なること、外からシステムへの接続に使用されるペアをポートします。論理とリモート処理のバインドのペアを設定する特別な構成が必要です。
